- Versión 1: Programar el doble bucle para el filtro fir
- Versión 2: Desenrrollar el bucle interior y comprobar que es más rápido
- Versión 3: Asegurarse que no hay dos punteros que apunten a la misma - variable y utilizar el pragma "restrict". Eso no acelera nada, pero contribuye a que el programa no pete cuando el compilador haga suposiciones agresi- vas (podría fallar por otras razones, no sólo por esa).
- Versión 4: utilizar intrinsecos (intrinsics) para el filtro fir. Después de esta lista les dejo algunos (pueden explorar otros)
- Versión 5: Compilar con /O1
- Versión 6: Compilar con /O2 
- Versión 7: Compilar con /O3

profiling:
queria usar gprof pero los tiempos los da en segundos y los hace en ms por lo que
hice uso de clock_gettime()